Tile Coordinate System - Offset odd-r as a tilemap source of truth, axial conversions for math only


TO DO RIGHT NOW:

wywalka buga, jesli probujemy zescoutowac tile, na ktorym bytl ale nie ma juz tokena 

on hover - icons, walking guy, attack etc 
	
Podnoszenie tokenów: 
	Zrobić podklasy i wtedy one same triggerują swoje zachowanie: 
		monster spawnuje monstera
		eq ekwipunek itd 
		
		Na razie zrobimy to tylko UIowo (data cory itd)
		+ jeden dummy monster
		wtedy robimy fazy i sa actrion phasy itd 
		
Movement phase -> move, trigger, (cards - ostatnie), quick attack (formacje z przeciwnikami!)
Action phase - > Scavenge, (cards), combat
	
	
	
	Jezeli token data itd sa OK to REFACTOR zeby nazewnictwo było wszędzie takie samo!




later - change tilemap function for global pos to some kind of separate hendler / helper 







We could also indicate move actions possibility with small icon or sth



"static classes / pure data classes in GDScript — when to use static vars and funcs, 
RefCounted vs Node vs no extends, and how that affects instantiation"

	
UI updates + 
AFTER MOVEMENT ACTIONS! - need to find a token image
(scout, token, passive, cards)
We could do -> if event token, uncover token (stuff) 
	then - give player a choice (passive, play card, basic attack) 

	We need to have a "movement finished" signal, or sth similar. 
	
	Update UI text for current teams when movement
	Hide/show "end turn" when movements are finished (or end movement)
	Indicate movement actions with small icon
	Movement animation
	Maybe - for selecting 'enemy' character the selection should be red? 

	We could also indicate move actions possibility with small icon or sth 
	
	5) Learn about bulletproofing and potentially testing. All these (board manager != null etc)

	FOR LATER:
		Formations with multiple teams, etc. 
		Formations on the origin tile after having more than 1 movement phase 

	BIG POLISH:
		1) Eventually have highlighters without borders on a field where there is range:
				Only 'external border'. not internal one - to see availability better
		2) Movement arrow - show the point, color, width, etc. Maybe even some curve
		
	BUGS/ISSUES:
		1) Sometimes there's a case when clicking a tile with freshly selected character doesn't register
		2) Check if we should split character data into base (ex. Actions: always 1) and character based (etc Strength)
		
	
	
	
	
	
	
	
	
	To REFACTOR: 
		1) Potential READY phase before Turn 1
		2) Signals sending payloads instead of arguments (to bulletproof stuff)
		3) Consider lookint at all tile-related code/spawners etc and think if we can change everything 
		to godot grid-based stuff (instead of using axial math etc)
		4) Move hex math to a separate helper? 
		5) Right Now Player Spawner is asking Tilemap for positions. Refactor. 
		6) Check for Character class. It seems as something is leaning on it, and it's just a two line class
		
		
		
---------------------------------------------
